'Kenapa.. Kenapa aku
tiba-tiba merasa gugup?'
“Saya merasa
sesuatu akan terjadi.”
Ada apa, anakku?
Apakah kamu juga takut?
Aku bisa melihat
ketakutan di matamu, Pari.
Kamu adalah teman masa kecilku.
Anda telah mengenal saya sejak
saat itu tetapi tetap saja, Anda lupa
bahwa tidak ada seorang pun yang bisa merebut
sesuatu dariku ketika aku masih kecil.
Bahkan sekarang pun hal itu tidak mungkin.
Bu, silakan pergi ke sana.
Kita perlu memindahkan beberapa item.
Silakan pergi ke sana, Bu.
Silakan!
Mendengarkan.  Angkat yang ini.
Neeti?
Menisik!
Aku akan kesana.
Bersabarlah!  Saya datang.
Orang bodoh.
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menelepon saya?
Haruskah saya melakukan pekerjaan saya atau tidak?
Hari sudah larut.
Saya hanya punya waktu
luang sekitar 12 menit.
Kerjakan pekerjaanmu dengan benar.
Kembalilah jika Anda memiliki masalah.
Saya tidak kekurangan pengemudi.
Aku akan menggantikanmu.
Ambil kuncinya!
Temukan orang yang
akan mengelola derek ini.
Ini tidak mudah.
Aku mendapatkanmu.
Ketika orang miskin dapat
melihat sejumlah uang yang banyak
dia menjadi gelisah.
- Berhenti menghinaku.
Lihatlah dirimu.
Wanita seusiamu menunaikan
ibadah haji dan mendapat
keselamatan.  Anda bahkan
tidak akan mendapatkannya!
Lebih baik lihat siapa dirimu.
Lihatlah pekerjaan jelekmu!
Segalanya sangat baik di sini.
Tapi keluargaku tidak membeli
apartemen apa pun di sini.
Saya akan pastikan untuk tetap di sini.
Semuanya akan ada di sini.
Kolam renang, gym taman.. Wow!
Tuhan yang baik!
Aku lupa memberikan teleponnya pada Pari.
Dimana Pari berada?
Egomu terluka ketika
statusmu disebutkan.
Saya memikirkan tentang
orang-orang tua yang
bahkan mereka berpengalaman.
Mereka tahu segalanya
tentang apa yang baik dan buruk.
Tapi..
- Tapi apa?
Anda adalah seorang wanita tua
tetapi Anda tidak
memiliki akal sehat.
Langsung saja ke intinya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Tidak ada pekerjaan yang besar atau kecil.
Bekerja adalah ibadah.
Merupakan tindakan saleh
untuk mengirim orang ke surga.
Pekerjaan yang saleh, katamu!
Anak bodoh!
Itu tidak lain hanyalah dosa.
Nona, kamu membuka mataku!
Saya akan berpegang pada hal-hal yang baik.
- Bagus.  - Selamat tinggal!
Hai!  Tunggu.
Nenek.  - Tadi kubilang..
- Apa kamu melihat Pari?
A-Apa yang kamu lakukan di sini?
Berhentilah mengganggu.
- Aku tidak mengganggumu.
Pergi saja!
Haruskah aku melakukan pekerjaanku?
Lakukan apa yang kamu suka.
Berhenti bertanya padanya.
Berhenti ikut campur!
Pergi saja!
Jangan berdiri di sini.
Ini terlalu banyak!
Mendengarkan.
Dengar, Shambhu.
Maaf.  - Apa katamu?
Saya baru saja meminta maaf.
Aku marah karena kamu berbicara kasar.
Tidak ada yang terjadi.
Pekerjaan harus diselesaikan sesuai
dengan tujuan kita berada di sini.
Jadi, saya minta maaf.
Anda menyadari kesalahan Anda.
Tangkap gadis itu.
Aku akan membunuhnya hari ini.
- Oke.
Ambil kuncinya.
Di mana kamu?
Apakah Anda ingin berbicara dengan saya?
'Sambil berbicara aku akan
membawanya ke bawah derek.'
Apa yang terjadi, Shambhu?
Hentikan drama ini!
Seseorang selalu bersamanya
ketika saya mencoba membunuhnya.
Gadis ini berpindah kemana saja.
Aku tidak bisa melakukan pekerjaanku seperti ini.
Pekerjakan orang lain.  - Hai!
Bersabarlah, Shambhu.
Hal-hal akan membahayakan
dengan cara ini.
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
- Ayo cepat
atau aku akan pergi!
- Oke.  Selesai.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa diam saja?
Apa yang ingin kamu
bicarakan denganku?
Tidak ada yang seperti itu.
Nenek bilang kamu
ingin bicara denganku.
Apa itu?
Di satu sisi, aku ingin
bicara denganmu.
Pari, aku ingin bicara denganmu
tapi tempat ini tidak benar.
Kami akan pulang dan berbicara.
- Apakah kamu marah denganku?
'Semoga Tuhan memberimu
semua kesuksesan.'
'Bangga denganmu.'
'Bagus, Pari!'
'Sampai sekarang, belum ada
yang memberitahuku hal ini.'
'Apapun yang terjadi kemarin..'
'Tolong jangan salah mengartikan..
- Apa yang terjadi kemarin'
'itu normal.'
Neeti.
Neeti, dengarkan.
Kemana kamu pergi?
Aku tidak tahu kenapa
kamu begitu kesal padaku.
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Tapi aku tidak ingin
mendengar apa pun sekarang.
Tapi ini penting.
- Seperti yang saya katakan
Saya tidak ingin mendengar
apa pun sekarang.
Neeti, tolong dengarkan aku.
- Seperti yang saya katakan
kita akan bicara setelah
pulang, bukan sekarang.
Neeti.
Neeti, dengarkan.  Neeti..
- Hei.. - Nona Sulochana.
Anda ingin berbicara
dengan Neeti, kan?
Lihat sebenarnya..
Apa yang ada dalam
pikirannya, dia tahu itu.
Tapi.. Dengarkan aku.
Lihat sayang.
Saya menyarankan Anda berdua
untuk berbicara satu sama lain
dan selesaikan perbedaanmu, oke?
Sayang, ikutlah denganku.
Aku akan membuatmu berbicara dengannya.
Tapi..
- Aku akan membuatmu berbicara dengannya.
Tidak ada seorang pun di sana.
Datang..
Anda ingin berbicara
dengan Neeti, kan?
Tapi Neeti ada di sana.
Tapi semua anggota
keluarga juga ada di sana.
Bagaimana cara Anda berbicara
satu sama lain di depan mereka?
Tidak ada tempat yang lebih baik
dari ini untuk percakapan Anda.
Tunggu disini.
Saya menelepon Neeti.
Ya.
Saya perlu menyibukkan diri.
Agar tidak ada yang mengira aku
menyaksikan pembunuhan Pari.
Telepon.
Pari.
Ini teleponmu.  Sanju menelepon.
Saya akan berbicara dengannya.
- Oke.
Tunggu.
Kamu sangat senang bisa
mendekatkan Pari dan Sanju, bukan?
Tapi ingat satu hal.
Anda tidak akan bahagia
untuk waktu yang lama.
Bagaimana kamu
bisa bahagia setelah
menghancurkan
kehidupan pernikahan Neeti?
Hari ini, suami Neeti
akan meninggalkannya.
Aku mengutukmu.
Bahkan suamimu akan
meninggalkanmu demi wanita lain.
Setelah itu, menitikkan air mata.
- Hentikan!
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang saya katakan itu benar.
Pari datang di antara
Neeti dan Sanju.
Dan Chandrika mendekatkan
mereka satu sama lain.
Itu tidak benar.
Itu adalah ilusi Anda.
Bolehkah aku memberitahumu apa itu?
Ini menunjukkan kebencianmu
terhadap keluarga ini.
Lebih dari kamu, ini adalah
keluargaku.  Mengerti?
Anda berasal dari keluarga lain.
Jangan bilang aku punya
kebencian dalam pikiranku.
Bibi, aku tidak pernah menginginkan ini..
- Jangan khawatir.
Saya tahu segalanya.
Anda tidak akan pernah melakukan apa pun
yang tidak baik
untuk keluarga ini.
Benar?
Dimana Pari?
Saya sudah lama tidak
bertemu dengannya.
Bagaimanapun, hanya Tuhan
yang tahu kemana dia pergi.
Masuk ke dalam.  Datang.
Pari, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya telah menelepon Neeti.
Dia akan datang ke sana.
Ayo pergi kesana.
Datang..
Saya merasa sangat baik di sini.
Ya Tuhan!  Saya lupa
hal yang begitu penting.
Tunggu disini.
Saya akan segera kembali.
Jangan pergi, oke?
Parineet, minggir.
- Parineet, minggir.  - Parineet.
Parineet.
Parineet, pindah dari sana.
- Apa yang dia lakukan?
Pindah dari sana.  - Parineet.
- Parineet, pindah dari sana.
'Ya Tuhan!  Saya harap
rencana saya tidak gagal lagi.'
Sanjaya.
Ya Tuhan!
- Selamatkan dia.  - Sanjaya!
Hei, berhenti di situ.
Berhenti.
Oh tidak!
Sanjaya.  - Sayang.
Lihatlah Sanjay.
- Panggil ambulans.  - Sanjaya.
Apa yang telah terjadi?  - Hai.
Ya Tuhan!
- Apa yang terjadi, Sanjaya?
Sayang.  Ya Tuhan!
Sanjaya.
Apa yang telah terjadi?
- Sayang.
Bawa dia ke rumah sakit.
- Bawa mobilnya.
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi!
Ambil mobilku.
Ayo pergi.
Dengan hati-hati.
- Pak, ayo cepat.  - Tentu.
Tolong buka matamu.
Bergerak.  - Cepat.  - Sayang.
Tolong bangun.  Tidak ada hal
buruk yang akan terjadi pada Anda.
Sanjaya.
- Pak, tolong lakukan sesuatu.  Paman.
Putar kunci lagi
dan tekan pedal gas.
Itu akan menghidupkan kendaraan.
Saya mencoba tetapi tidak berhasil.
- Ya Tuhan!
Nyalakan mobil.
Sementara itu aku akan membuka gerbangnya.
Buka.
- Itu akan membantumu pergi dengan cepat.
Lakukan sesuatu
dan nyalakan mobil.
Nyalakan mobil.  - Mulai.
Tolong selamatkan dia, Tuhan.
- Aku sedang mencoba.
Tapi itu belum dimulai.
Apa yang harus saya lakukan?
Cobalah untuk memulai..
- Apa yang terjadi?
Parineet.
Dia sadar kembali.
Sanjaya.  - Sanjaya.
Sanjaya, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Tolong.  TIDAK.
Tolong kembalikan kesadaranmu.
- Sanjaya.
Sanjay, tolong
kembalikan kesadaranmu.
Tolong buka matamu.
Sanjay, tolong bangun.
Kamu tidak bisa meninggalkanku seperti ini.
Bagaimana aku bisa bertahan hidup tanpamu?
Tolong bangun.  - Buka matamu.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Apa yang terjadi, Pak?
Cepatlah, sayang.
Paman, aku sedang mencoba.
- Monty.
Monty, jangan kemari.
Sanjay mengalami
kecelakaan serius.
Kami membawanya ke rumah sakit.
Anda juga sampai di sana.
Mama.  - Sanjaya.
- Cobalah untuk memulai.
Mencoba.  - Tolong buka matamu.
Sayang, lihatlah.  - Buka matamu.
- Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Amit, apa yang kamu lakukan?
Dia mengalami pendarahan hebat.
Cepat bawa dia ke rumah sakit.
Saya mencoba
tetapi itu tidak dimulai.
Itu dimulai.  - Itu dimulai.
Ayo cepat.
Amit, sekarang kamu mengemudi dengan cepat.
- Mencapai rumah sakit.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi pada Anda.
- Cepatlah.  - Datang.
Kondisi Sanjay sangat buruk.
Apakah sesuatu yang tidak
diinginkan akan terjadi padanya?
Parminder, percayalah pada Tuhan.  Tidak
ada hal buruk yang akan terjadi pada Sanjay.
Ayo, kita harus
sampai di rumah sakit.
Ya.  - Datang.  - Kalian semua pergi.  Saya akan datang.
- Baiklah, sayang.
Siapa itu?
Dialah yang
mengoperasikan derek itu.
Dialah alasan
mengapa Sanjay terluka.
Tapi saya tidak mengenalnya.
Juga, Monty, kenapa
kamu datang terlambat?
Aku akan memberitahumu nanti.
Berhenti.
Hai.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Tolong cepat sedikit.
- Beri jalan.
Buru-buru.
Ini darurat!  Tolong akui dia.
Buru-buru!
- Tunjukkan pada kami salinan F.I.R.
Apa?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah kasus kecelakaan.
Sebuah lempengan jatuh menimpanya.
Dia mengeluarkan banyak darah.
Anda harus mengakuinya.
- Silakan.
Maaf pak.
Aturan tetaplah aturan.
Pertama, Anda harus menunjukkan
kepada kami salinan F.I.R.
Hanya dengan begitu kita bisa melakukan apa pun.
Aturan macam apa itu?
Apakah kamu tidak peduli
dengan kehidupan seseorang?
Kami melihat kasus
darurat seperti itu setiap hari.
Tidak ada yang bisa
dilakukan tanpa salinan F.I.R.
Apa yang kamu katakan?
Kemarilah.  Lihatlah dia.
- Apa yang kamu katakan?
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Tolong akui dia.
- Apa yang sedang terjadi?
Pak, mereka ingin kami menerima
pasien tanpa salinan F.I.R.
Beberapa hari yang lalu, saya
menerima pasien seperti dia.
Belakangan diketahui bahwa
dia membunuh menteri tersebut.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah menurut Anda
kami adalah pembunuh?
Lihatlah dia.  Dia berdarah.
Apakah menurut Anda itu palsu?
Apa yang kamu katakan?
Tolong akui dia.
Saya tidak peduli dengan
apa yang Anda katakan.
Saya harus melakukan pekerjaan saya.
Baiklah, lanjutkan pekerjaanmu.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menghentikan kami.
- Hentikan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu ingin aku
membiarkan suamiku mati?
Neeti!
Diam.
Jangan mengatakan hal yang tidak
menyenangkan.  Sanju akan baik-baik saja.
Berikan dompetmu.
Ini dia.
Ini kartu identitas kami.
Kami adalah orang-orang
terkenal di kota ini.
Kami tinggal di Sektor 55.
Saya setuju bahwa Anda membantu
orang yang salah terakhir kali.
Tapi tidak semua orang sama.
Anda semua adalah dokter dan
menjalankan rumah sakit sebesar itu.
Anda menghidupkan
kembali orang yang sekarat.
Tolong, lihat dia.
Dia mengalami pendarahan hebat.
Jika kita menunggu FIR
maka hal-hal yang tidak
diinginkan bisa saja
terjadi.  Coba dan pahami.
Saya mohon di hadapan Anda semua.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Anda membutuhkan FIR, bukan?
Saya akan mendapatkannya.
Tapi akui dia dulu.  Jika
ada yang tidak beres
dengannya maka kamu
akan menyesal seumur hidup.
Jika pengobatannya tertunda akan
melemahkan peluangnya untuk bertahan hidup.
Silakan mencoba dan mengerti.
Dia adalah bibinya
tetapi lebih mirip ibunya.
Lihatlah kondisinya..
Saya tidak bisa melihatnya
menatapnya dan menderita.
Ini temanku, Neeti.
Dia tidak pernah
menyerah tetapi lihatlah dia.
Lihatlah dia menangis.  Lihatlah
semuanya.  Mohon mengertilah.
Saya mohon di hadapan
Anda semua untuk hidupnya.
Tolong akui dia dan
mulailah merawatnya
atau keadaan akan menjadi buruk.
Silakan mencoba dan mengerti.
Tolong akui dia.
Apa?  Jangan lihat aku.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Jika anda bertanya kepada saya maka saya
akan menjawab istri pasien itu.. Maaf..
Maksudku siapa
pun dia bagi pasien..
Saya tidak bisa mengambil
semua tanggung jawab.
Bu, tolong tanda tangan di sini.
Saya mengakuinya karena
Anda mengatakan demikian.
Anak bangsal, bawa pasiennya.
- Ayo cepat.
Tanda tangan di sini.  - Oke.
'Hanya istri pasien yang
dapat mengisi formulir ini.'
'Kalau saya bilang hanya seorang
istri yang bisa mengisi formulir ini'
'lalu akan ada pertengkaran
dan itu akan menunda banyak hal.'
'Biarkan aku
menandatangani ini.'  Ambil ini.
Nama pasien..
- Sanju Bajwa..
Sanju, kamu akan baik-baik saja.
- Minggir..
Mundur.
- Lakukan apa yang kamu bisa
tapi selamatkan Sanju.  Pastikan
dia pulih.  Saya tidak keberatan
menghabiskan jumlah berapa pun
hanya untuk menyelamatkannya.
Jangan khawatir, saya akan melakukan yang terbaik.
Tuhan..
- ampun..
Saya hanya tidak mengerti
tentang bagaimana pria itu
bisa menyerang siapa pun.
Kamu benar.
Dia melarikan diri bukannya meminta maaf.
Dia menyelinap ke arah kita.
Apakah kamu ingat wajahnya?
- Ya, Paman.
Bagus..
'Setelah Sanju mulai pulih'
'Kalau begitu aku akan pergi ke
stasiun dan membuat sketsa pria itu.'
'Kita tidak seharusnya membiarkan orang itu.'